Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Thank you all for today.
आज के लिए आप सभी का धन्यवाद।
Without the reputation of the Yunmi Four Young Masters,
युनमी के चार युवा मास्टर्स की प्रतिष्ठा के बिना,
we wouldn't have had such a crowd today.
आज इतनी भीड़ नहीं होती।
Commander He.
कमांडर ही।
Have you fully recovered?
क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं?
Just a minor injury.
बस मामूली चोट लगी है।
It's completely fine now.
अब सब ठीक है।
But you should still avoid drinking today.
लेकिन आज भी आपको शराब पीने से बचना चाहिए।
Alright.
ठीक है।
As expected of Commander He.
कमांडर ही से यही उम्मीद थी।
Every move has the bearing of a great general.
हर चाल में एक महान सेनापति का प्रभाव दिखता है।
Truly the male lead.
सचमुच, वह मुख्य पुरुष किरदार है।
Opening a tavern and still getting the Yunmi Four Young Masters to preside.
एक शराबखाना खोलना और फिर भी युनमी के चारों युवा स्वामियों को अध्यक्षता करने के लिए राजी करना।
Brother Meng.
भाई मेंग।
I prepared this especially for you.
मैंने यह खास आपके लिए तैयार किया है।
Ordinary people would be drunk after one cup,
आम लोग तो एक ही कप पीने के बाद नशे में धुत हो जाते थे।
perfect for someone like you who can drink a thousand cups without getting drunk.
यह आपके जैसे व्यक्ति के लिए एकदम सही है जो बिना नशे में धुत हुए हजार कप पी सकता है।
Thank you, Zixiu.
धन्यवाद, ज़िक्सीयू।
Seventh Cousin.
सातवां चचेरा भाई।
You and Young Master Meng...
आप और युवा मास्टर मेंग...
Before this,
इस से पहले,
I was almost tricked into buying a fake painting.
मुझे लगभग एक नकली पेंटिंग खरीदने के झांसे में डाल दिया गया था।
Luckily, Shaojue helped me see through it.
सौभाग्य से, शाओजू ने मुझे इसे समझने में मदद की।
We hit it off immediately
हमारी तुरंत ही अच्छी दोस्ती हो गई।
and became friends.
और वे दोस्त बन गए।
These are letters for Young Master Meng from the young ladies.
ये युवतियों द्वारा यंग मास्टर मेंग के लिए लिखे गए पत्र हैं।
Enjoy the food and drinks!
खाने-पीने का आनंद लें!
Alright, alright, alright.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
I'll take my leave now.
अब मैं चलता हूँ।
Eldest Brother.
सबसे बड़ा भाई।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Everyone!
सब लोग!
Thank you all for coming today.
आज आने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
Today,
आज,
I have prepared quite a few surprises for everyone.
मैंने सबके लिए कई सारे सरप्राइज तैयार किए हैं।
Surprises?
आश्चर्य?
Shao Jue.
शाओ जुए.
Here.
यहाँ।
Good, good, good.
अच्छा अच्छा अच्छा।
If we sell five hundred jars of wine today,
अगर हम आज शराब के पाँच सौ जार बेचते हैं,
there will be a second major surprise.
एक और बड़ा आश्चर्य होगा।
There's another surprise?
क्या कोई और सरप्राइज है?
Sell one thousand jars,
एक हजार जार बेचें,
and there will be a third, once-in-a-century surprise.
और एक तीसरा, सदी में एक बार होने वाला आश्चर्यजनक घटनाक्रम भी होगा।
Great, great, great!
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया!
Everyone, eat and drink to your heart's content,
सभी लोग जी भर कर खाएं-पिएं।
and have a great time!
और खूब मजे करो!
Great, great, great!
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया!
Come on.
चलो भी।
Come on, come on, come on.
चलो, चलो, चलो।
You don't hold your liquor well.
आप शराब को अच्छी तरह से सहन नहीं कर पाते।
Have some tea.
चाय पीजिए।
Fine.
अच्छा।
Young Master Meng.
युवा मास्टर मेंग।
Who is that person?
वो व्यक्ति कौन है?
Young Master Guan, the son of the Guan household.
युवा स्वामी गुआन, गुआन परिवार के पुत्र।
You should stay away from him.
आपको उससे दूर रहना चाहिए।
So that's Guan Yue.
तो ये हैं गुआन यू।
Miss, you know him?
महोदया, क्या आप उन्हें जानती हैं?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
I've just heard the servants in the mansion talk about him.
मैंने अभी-अभी हवेली के नौकरों को उसके बारे में बात करते सुना है।
His grandfather is a respected elder who served three emperors.
उनके दादा एक सम्मानित बुजुर्ग हैं जिन्होंने तीन सम्राटों की सेवा की है।
He is held in high esteem by the Emperor.
सम्राट उन्हें बहुत सम्मान की दृष्टि से देखते हैं।
His father is Prefect Guan of the capital.
उनके पिता राजधानी के प्रीफेक्ट गुआन हैं।
Relying on his family's power and status,
अपने परिवार की शक्ति और रुतबे पर भरोसा करते हुए,
he struts around the capital,
वह राजधानी में इतराता फिरता है,
acting like a tyrant.
तानाशाह की तरह व्यवहार करना।
I heard a few days ago he harassed a woman on the street
मैंने कुछ दिन पहले सुना था कि उसने सड़क पर एक महिला को परेशान किया था।
and even got beaten up by my brother.
और मेरे भाई ने मुझे पीट भी दिया।
I've heard Young Master Meng's swordsmanship is superb.
मैंने सुना है कि यंग मास्टर मेंग की तलवारबाजी उत्कृष्ट है।
I, Guan, wish to have a match with you.
मैं, गुआन, आपके साथ मुकाबला करना चाहता हूँ।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
this young master is not feeling well today.
आज इस युवा स्वामी की तबीयत ठीक नहीं है।
I don't wish to compete.
मैं प्रतिस्पर्धा नहीं करना चाहता।
Is Young Master Meng perhaps afraid?
क्या यंग मास्टर मेंग शायद डरे हुए हैं?
Guan Yue!
गुआन यू!
This is my turf.
यह मेरा इलाका है।
Get the hell away from here.
यहां से दफा हो जाओ।
Zixiu.
ज़िक्सीउ.
Since Master Guan insists on a match,
चूंकि मास्टर गुआन मुकाबले पर जोर दे रहे हैं,
it's not impossible.
ये असंभव नहीं है।
If you lose,
अगर आप हार जाते हैं,
you must buy one thousand jars of fine wine from the Drunk Immortal Inn today.
आपको आज ही ड्रंक इमॉर्टल इन से एक हजार जार बढ़िया शराब खरीदनी होगी।
No problem.
कोई बात नहीं।
And if Young Master Meng loses,
और अगर यंग मास्टर मेंग हार जाते हैं,
what then?
तो क्या?
Whatever you want.
जो तुम्हे चाहिये।
Good.
अच्छा।
If you lose,
अगर आप हार जाते हैं,
you must, in front of everyone,
आपको सबके सामने ऐसा करना होगा,
kowtow to me with a loud thud. How about that?
मेरे सामने ज़ोर से धड़ाम से सिर झुकाओ। कैसा लगा?
It's a deal.
यह एक सौदा है।
This one thousand jars of fine wine
उत्तम शराब के ये एक हजार जार
shall be considered a congratulatory gift for the Drunk Immortal Inn's opening.
इसे ड्रंक इमॉर्टल इन के उद्घाटन के लिए बधाई उपहार माना जाएगा।
Brother Meng, you're a true friend.
भाई मेंग, आप सच्चे दोस्त हैं।
Don't you find it strange?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
I clearly poisoned the wine,
मैंने शराब में जहर मिलाया था, यह स्पष्ट है।
so why can I still use my internal energy?
तो फिर मैं अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग क्यों कर सकता हूँ?
I...
मैं...
Young Master!
युवा मास्टर!
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Next time, I won't be so kind.
अगली बार मैं इतना दयालु नहीं रहूंगा।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Young Master!
युवा मास्टर!
This Guan Yue really needs to be taught a lesson.
इस गुआन युए को वाकई सबक सिखाने की जरूरत है।
Someone!
कोई व्यक्ति!
Go investigate how he poisoned the wine.
जाकर पता लगाओ कि उसने शराब में जहर कैसे मिलाया।
From now on, he is not to set foot in my tavern.
अब से वह मेरे शराबखाने में कदम नहीं रखेगा।
Yes.
हाँ।
Young Master Xiu.
युवा मास्टर शिउ।
The one thousand jars of wine have been sold.
शराब के एक हजार जार बिक चुके हैं।
What about the other two surprises?
बाकी दो आश्चर्यों के बारे में क्या?
Shouldn't you show them to us?
क्या आपको उन्हें हमें नहीं दिखाना चाहिए?
Yes, yes!
हां हां!
Right? Show them to us!
ठीक है? हमें दिखाओ!
Exactly, let us see!
बिल्कुल, चलिए देखते हैं!
Let's see!
चलो देखते हैं!
Eldest Brother.
सबसे बड़ा भाई।
I told you long ago,
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही बताया था,
Shao Jue is a righteous and honorable person.
शाओ जू एक धर्मनिष्ठ और सम्मानित व्यक्ति हैं।
You two should have a drink
तुम दोनों को एक ड्रिंक लेनी चाहिए
and have a good chat.
और अच्छी बातचीत करें।
Perhaps
शायद
you can become good brothers.
आप अच्छे भाई बन सकते हैं।
Absolutely impossible.
बिलकुल असंभव।
Seventh Cousin.
सातवां चचेरा भाई।
Could it be that the other two banners
क्या ऐसा हो सकता है कि अन्य दो बैनर
are related to the two of them?
क्या वे दोनों से संबंधित हैं?
Young Master Xiu!
युवा स्वामी शिउ!
Quickly, take down that banner!
जल्दी से वह बैनर हटाओ!
Yes, right? Take it down!
हाँ, सही कहा ना? इसे हटा दो!
Take it down and let us see!
इसे हटाओ और हमें दिखाओ!
What exactly is written on it?
इस पर वास्तव में क्या लिखा है?
Open it quickly!
इसे जल्दी खोलो!
Let us see what it is!
आइए देखते हैं यह क्या है!
Yes, yes, let us have a look!
जी हां, चलिए देखते हैं!
We're all waiting!
हम सब इंतजार कर रहे हैं!
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
Guan Yue would actually buy one thousand jars of wine.
गुआन यू वास्तव में एक हजार जार शराब खरीदेगी।
Absolutely impossible.
बिलकुल असंभव।
They're not going to fight, are they?
वे लड़ने वाले नहीं हैं, है ना?
Even if they did, it wouldn't be here and now.
अगर वे ऐसा करते भी, तो यह अभी और यहीं नहीं होता।
I don't know Meng Shaojue well.
मैं मेंग शाओजुए को अच्छी तरह से नहीं जानता।
But I know exactly how my elder cousin treats you.
लेकिन मुझे अच्छी तरह पता है कि मेरा बड़ा चचेरा भाई तुम्हारे साथ कैसा व्यवहार करता है।
Since he's here,
चूंकि वह यहां है,
he would never ruin your event.
वह आपके कार्यक्रम को कभी खराब नहीं करेगा।
Miss.
याद।
Are Lord Yu Wen and our young master enemies?
क्या लॉर्ड यू वेन और हमारे युवा स्वामी शत्रु हैं?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
My brother and Lord Yu Wen
मेरे भाई और स्वामी यू वेन
just don't see eye to eye.
हम दोनों की सोच बिल्कुल अलग है।
If Meng Shaojue had agreed to serve in court back then,
यदि मेंग शाओजुए उस समय अदालत में पेश होने के लिए सहमत हो जाते,
he'd probably be in a high position now,
वह शायद अब किसी उच्च पद पर होता।
just like Lord Yu Wen.
ठीक लॉर्ड यू वेन की तरह।
Miss.
याद।
Our young master was the top scholar.
हमारे युवा स्वामी सबसे होनहार छात्र थे।
Why didn't he become an official?
वह अधिकारी क्यों नहीं बना?
Why do you, a blockhead, care so much?
तुम जैसे मूर्ख को इतनी परवाह क्यों है?
Azi.
आज।
Later, I'll pretend to be drunk.
बाद में, मैं नशे में होने का नाटक करूंगा।
You take me away first.
पहले मुझे यहाँ से ले जाओ।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I can't hear you.
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही है।
I said I'll pretend to be drunk, you take me away first.
मैंने कहा कि मैं नशे में होने का नाटक करूंगा, पहले तुम मुझे यहाँ से ले जाओ।
It's finally over. It's finally over.
आखिरकार यह खत्म हो गया। आखिरकार यह खत्म हो गया।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
What on earth is going on?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
Young Master Xiu.
युवा मास्टर शिउ।
What does this final banner
इस अंतिम बैनर का क्या अर्थ है?
say?
कहना?
Seventh Cousin is a bit drunk.
सातवां चचेरा भाई थोड़ा नशे में है।
I'll take him back first.
मैं पहले उसे वापस ले जाऊंगा।
Alright.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Really?
वास्तव में?
Alone with the Chief Minister?
क्या मुख्यमंत्री के साथ अकेले में मुलाकात होगी?
Heavens!
हे भगवान!
This is allowed?
क्या यह जायज है?
Alone together, yes!
अकेले होते हुए भी, हाँ!
Big Brother.
बड़े भाई।
Just treat it like tossing the embroidered ball!
इसे कढ़ाई वाली गेंद उछालने की तरह ही समझें!
Don't miss this golden opportunity.
इस सुनहरे अवसर को हाथ से जाने न दें।
Pick me! Pick me! Pick me!
मुझे चुनो! मुझे चुनो! मुझे चुनो!
Quick, quick! Pick me! Pick me!
जल्दी करो, जल्दी करो! मुझे चुनो! मुझे चुनो!
It's rare to see Yu Wen Rui like this.
यु वेन रुई को इस रूप में देखना दुर्लभ है।
Pick me! Pick me!
मुझे चुनो! मुझे चुनो!
My lord, look at me! My lord!
मेरे स्वामी, मेरी ओर देखिए! मेरे स्वामी!
My lord is truly blessed with good fortune.
मेरे स्वामी सचमुच सौभाग्यशाली हैं।
Commander He, I'll take my leave now.
कमांडर ही, मैं अब चलता हूँ।
Meng Shaojue is leaving already?
क्या मेंग शाओजुए पहले ही जा रही है?
My lord! My lord! My lord!
मेरे स्वामी! मेरे स्वामी! मेरे स्वामी!
My lord, look at me!
मेरे स्वामी, मेरी ओर देखिए!
Pick me! Pick me!
मुझे चुनो! मुझे चुनो!
Toss it to me, my lord!
इसे मेरी तरफ फेंक दीजिए, मेरे स्वामी!
Pick me, my lord!
मुझे चुनिए, मेरे स्वामी!
Over here! Over here!
इधर! इधर!
Pick me! Toss it to me!
मुझे चुनो! गेंद मेरी तरफ फेंको!
Look at Lord Yu Wen holding that ball.
लॉर्ड यू वेन को गेंद पकड़े हुए देखिए।
It's like he's holding a murderous hammer.
ऐसा लगता है जैसे उसने कोई जानलेवा हथौड़ा पकड़ रखा हो।
She caught it!
उसने उसे पकड़ लिया!
Oh my!
अरे बाप रे!
Is this young lady stunned with joy?
क्या यह युवती खुशी से स्तब्ध है?
Come, come!
आओ, आओ!
A private room upstairs is ready for you.
ऊपर की मंजिल पर एक निजी कमरा आपके लिए तैयार है।
Miss.
याद।
Alan.
एलन।
Young lady.
जवान औरत।
Lord Yu Wen doesn't like women who are too forward.
लॉर्ड यू वेन को ऐसी महिलाएं पसंद नहीं हैं जो बहुत ज्यादा मुखर हों।
Indeed.
वास्तव में।
Before, a woman threw herself at him
इससे पहले, एक महिला ने खुद को उस पर लुटा दिया था।
and he had her thrown out.
और उसने उसे घर से बाहर निकलवा दिया।
You should be careful.
आपको सावधान रहना चाहिए।
Young lady.
जवान औरत।
Then we'll be going now.
अब हम चलते हैं।
M-my lord.
हे प्रभु!
I came out behind my husband's back.
मैं अपने पति की पीठ पीछे बाहर आई।
I can't let others see my true face.
मैं दूसरों को अपना असली चेहरा नहीं दिखा सकता।
Behind your husband's back,
अपने पति की पीठ पीछे,
drinking and merrymaking with another man?
किसी दूसरे आदमी के साथ शराब पीना और मौज-मस्ती करना?
You're quite bold.
आप काफी साहसी हैं।
So, my lord,
अतः, मेरे स्वामी,
if my husband finds out,
अगर मेरे पति को पता चल गया तो,
he'll surely be angry.
वह जरूर नाराज होगा।
Perhaps we should meet another day.
शायद हमें किसी और दिन मिलना चाहिए।
Afraid of your husband's anger,
अपने पति के गुस्से से डरती हो,
but not afraid of mine?
लेकिन मुझसे डरते नहीं हो?
Since my lord puts it that way,
चूंकि मेरे स्वामी ने इसे इस तरह कहा है,
I'll respectfully comply.
मैं विनम्रतापूर्वक इसका पालन करूंगा।
My lord, let me feed you.
मेरे स्वामी, मुझे आपको भोजन कराने दीजिए।
My lord.
मेरे नाथ।
You don't know...
आपको नहीं पता...
I've actually been waiting for this day
मैं वास्तव में इस दिन का इंतजार कर रहा था।
for a very long time.
बहुत लंबे समय से।
My lord seems
मेरे स्वामी प्रतीत होते हैं
not as unapproachable as the rumors say.
अफवाहों के अनुसार यह उतना दुर्गम नहीं है।
Why did you stop?
तुम रुक क्यों गए?
Wasn't it said Yu Wen Rui dislikes forward women?
क्या यह नहीं कहा गया था कि यु वेन रुई को मुखर महिलाएं पसंद नहीं हैं?
Unhand my lord!
मेरे स्वामी, हाथ छोड़ दो!
Fifth Princess.
पांचवीं राजकुमारी।
This...
यह...
Out.
बाहर।
Yes.
हाँ।
So you knew it was me all along?
तो आपको शुरू से ही पता था कि यह मैं ही हूँ?
You knew it was me.
तुम जानते थे कि यह मैं ही हूँ।
Why did you still toss the ball to me?
फिर भी तुमने गेंद मेरी तरफ क्यों फेंकी?
A mistake.
एक गलती।
What mistake?
कौन सी गलती?
I think you deliberately teased me.
मुझे लगता है तुमने जानबूझकर मुझे चिढ़ाया।
I tossed it...
मैंने उसे फेंक दिया...
that ball...
वह गेंद...
to choose a woman to drink and have fun with.
किसी महिला को चुनकर उसके साथ शराब पीना और मौज-मस्ती करना।
You seemed quite happy.
आप काफी खुश लग रहे थे।
No.
नहीं।
How could I be?
मैं ऐसा कैसे हो सकता हूँ?
I heard that recently,
मैंने यह बात हाल ही में सुनी है।
the Fifth Princess asked the Meng residence
पांचवीं राजकुमारी ने मेंग निवास से पूछा
for a little black pig.
एक छोटे काले सुअर के लिए।
And now you secretly went to the Meng residence again.
और अब तुम चुपके से फिर से मेंग के घर गए।
You told me you were just going to have fun.
तुमने मुझसे कहा था कि तुम बस मजे करने जा रहे हो।
To tell you the truth,
सच बताऊं तो,
I went specifically for that little black pig.
मैं खास तौर पर उस छोटे काले सुअर को पकड़ने गया था।
Brother.
भाई।
It's bad!
यह बुरा है!
It really was for a pig?
क्या यह सचमुच एक सुअर के लिए था?
Of course.
बिल्कुल।
Xiao Hei is handsome and cute.
श्याओ हेई सुंदर और प्यारा है।
His complexion is so healthy.
उनका रंग-रूप बहुत स्वस्थ है।
I like him so much.
मुझे वो बहुत पसंद है।
Xiao Hei.
जिओ हेई.
Good boy.
अच्छा लड़का।
Come, come to sister's arms.
आओ, बहन की बाहों में आओ।
Meng Shaojue, my lord is handling important business.
मेंग शाओजुए, मेरे स्वामी महत्वपूर्ण कार्य में व्यस्त हैं।
You cannot enter.
आप प्रवेश नहीं कर सकते।
I never thought the esteemed Chief Minister was this kind of man.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आदरणीय मुख्यमंत्री इस तरह के व्यक्ति होंगे।
Blockhead.
मूर्ख।
Wake up.
जागो।
Come.
आना।
A person of my Meng residence
मेरे मेंग निवास का एक व्यक्ति
cannot be bullied by others.
दूसरों द्वारा धमकाया नहीं जा सकता।
Whether he's a person of your Meng residence
चाहे वह आपके मेंग निवास का निवासी हो
is not for you to decide.
यह आपके निर्णय का विषय नहीं है।
What does my lord mean by that?
मेरे स्वामी, इससे क्या तात्पर्य है?
This blockhead is so heavy.
यह मूर्ख बहुत भारी है।
Miss.
याद।
Young Master
युवा मास्टर
You fool, you're nothing but trouble.
तुम मूर्ख हो, तुम तो बस मुसीबत ही हो।
This time, I will definitely kick you out of the mansion.
इस बार मैं तुम्हें हवेली से जरूर बाहर निकाल दूंगा।
Miss
याद
My father used to work for the He family.
मेरे पिता हे परिवार के लिए काम करते थे।
I know a lot about Commander He.
मैं कमांडर ही के बारे में बहुत कुछ जानता हूं।
Really?
वास्तव में?
Tell me quickly.
जल्दी बताओ।
Miss
याद
A'Lan wants to take care of Little Black.
ए'लान लिटिल ब्लैक की देखभाल करना चाहती है।
Isn't that just taking care of pigs?
क्या यह सूअरों की देखभाल करने जैसा नहीं है?
No problem.
कोई बात नहीं।
The four pigs in the backyard are all yours.
घर के पीछे के आंगन में मौजूद चारों सूअर आपके ही हैं।
I trust you.
मुझे आप पर विश्वास है।
That's why I'm giving you this important task.
इसीलिए मैं आपको यह महत्वपूर्ण कार्य सौंप रहा हूँ।
You must take good care of them.
आपको उनका अच्छे से ख्याल रखना चाहिए।
Come on, come on.
आओ आओ।
Quickly, tell me about Commander He.
मुझे कमांडर ही के बारे में जल्दी से बताइए।
Sir
महोदय
Why did the Fifth Princess go to the Meng mansion to be a maid?
पांचवीं राजकुमारी मेंग हवेली में नौकरानी बनने क्यों गई थी?
Sugar figurines for sale!
चीनी की बनी मूर्तियाँ बिक्री के लिए उपलब्ध हैं!
Pendants, ornaments!
लटकन, आभूषण!
Sir
महोदय
I think the Fifth Princess is...
मुझे लगता है पांचवीं राजकुमारी...
...truly devoted to you.
...पूरी तरह से आपके प्रति समर्पित।
What makes you say that?
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
Look, sir.
देखिए, महोदय।
You just asked the Fifth Princess to find a way to cancel the engagement.
आपने पांचवीं राजकुमारी से सगाई रद्द करने का कोई तरीका ढूंढने को कहा है।
Then she secretly slipped out of the palace.
फिर वह चुपके से महल से निकल गई।
Clearly to avoid this matter.
स्पष्टतः इस मामले से बचने के लिए।
And now?
और अब?
Now, in order to get close to you,
अब, आपके करीब आने के लिए,
she deliberately wears a veil to hide her identity.
वह जानबूझकर अपनी पहचान छिपाने के लिए नकाब पहनती है।
Such devotion.
ऐसी निष्ठा।
Find a few cute little pigs.
कुछ प्यारे-प्यारे छोटे सूअर ढूंढो।
Pigs?
सूअर?
Sir, you want to raise pigs?
महोदय, क्या आप सूअर पालना चाहते हैं?
Sir
महोदय
Little Black
छोटा काला
You girl!
आप लड़की!
What are you doing in the young master's room?
तुम छोटे मालिक के कमरे में क्या कर रहे हो?
I'm bringing lotus seed soup for the young master.
मैं छोटे मालिक के लिए कमल के बीज का सूप ला रहा हूँ।
What lotus seed soup?
कमल के बीज का सूप कैसा होता है?
You clearly just want to get close to the young master.
आप स्पष्ट रूप से युवा स्वामी के करीब आना चाहते हैं।
I'm warning you.
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
Don't forget your place.
अपनी जगह मत भूलना।
I am the young lady's maid.
मैं उस युवती की नौकरानी हूँ।
Good that you know.
यह जानकर अच्छा लगा।
Then what is Sister Keqing's status?
तो फिर सिस्टर केकिंग की स्थिति क्या है?
I am, of course, also the young master's mai...
मैं बेशक छोटे मालिक की नौकरानी भी हूँ...
So Sister Keqing is also a maid.
तो सिस्टर केकिंग भी एक नौकरानी हैं।
You!
आप!
I think you, this fool, are nothing but a jinx.
मुझे लगता है कि तुम, मूर्ख, एक अभिशाप के सिवा कुछ नहीं हो।
Staying in the mansion only causes trouble for the young master and lady.
उस हवेली में रहने से युवा स्वामी और उनकी पत्नी को केवल परेशानी ही होती है।
I heard from Guard Xu.
मैंने गार्ड जू से सुना।
Yesterday at the Drunk Immortal Inn,
कल ड्रंक इमॉर्टल इन में,
if he hadn't gone back to save you,
अगर वह तुम्हें बचाने के लिए वापस नहीं जाता,
the young master would have caught Shuncai and retrieved the dagger.
युवा स्वामी शुनकाई को पकड़कर खंजर वापस ले लेते।
Young Master
युवा मास्टर
You may leave first.
आप पहले जा सकते हैं।
Yes.
हाँ।
That was quite an eye-opener for me just now.
यह मेरे लिए अभी-अभी एक बहुत ही चौंकाने वाला अनुभव था।
A fool who actually knows how to tease people.
एक मूर्ख जो वास्तव में लोगों को चिढ़ाना जानता है।
Young Master, I am not a fool.
हे स्वामी, मैं मूर्ख नहीं हूँ।
Oh, "not a fool," is it?
ओह, "मूर्ख तो नहीं," है ना?
Weren't you bringing me lotus seed soup?
क्या तुम मेरे लिए कमल के बीज का सूप नहीं ला रहे थे?
Well?
कुंआ?
Aren't you going to bring it over?
क्या तुम इसे यहाँ नहीं लाओगे?
Yesterday at the Drunk Immortal Inn,
कल ड्रंक इमॉर्टल इन में,
someone secretly told me the wine was poisoned.
किसी ने मुझे दबे स्वर में बताया कि शराब में जहर मिला हुआ था।
But they refused to reveal their identity.
लेकिन उन्होंने अपनी पहचान बताने से इनकार कर दिया।
Look.
देखना।
What is this?
यह क्या है?
Little Black's tail.
लिटिल ब्लैक की पूंछ।
A dagger was deliberately drawn on the envelope.
लिफाफे पर जानबूझकर एक खंजर का चित्र बनाया गया था।
To get my attention.
मेरा ध्यान आकर्षित करने के लिए।
But those who know I'm looking for the dagger...
लेकिन जो लोग जानते हैं कि मैं खंजर की तलाश कर रहा हूँ...
...are few even within the Meng mansion.
...मेंग हवेली के भीतर भी ऐसे लोग बहुत कम हैं।
Why do I find you more and more unfathomable?
मुझे आप दिन-ब-दिन और अधिक रहस्यमय क्यों लगने लगे हैं?
Say you're stupid,
मान लो तुम बेवकूफ हो,
yet you're full of strangeness.
फिर भी तुम विचित्रता से भरे हुए हो।
Say you're not stupid,
कहो कि तुम मूर्ख नहीं हो।
yet you wear the face of a fool.
फिर भी तुम मूर्ख का चेहरा धारण किए हुए हो।
No matter how I look, you look foolish.
मैं चाहे जैसे भी दिखूं, तुम मूर्ख ही लगते हो।
Young Master
युवा मास्टर
The four little pigs...
चार छोटे सूअर...
...seem to have run to the sacred fruit tree in the garden.
ऐसा प्रतीत होता है कि वे बगीचे में स्थित पवित्र फल के पेड़ की ओर दौड़ पड़े हैं।
Little Black
छोटा काला
You...
आप...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
I'm shaking hands with Little Black.
मैं लिटिल ब्लैक से हाथ मिला रहा हूँ।
Saying hello.
नमस्कार कहो।
I forgot to mention earlier.
मैं पहले बताना भूल गया था।
This is a portrait of Commander He.
यह कमांडर हे का चित्र है।
Give it to Yinglu.
इसे यिंगलू को दे दो।
Forget it, forget it.
भूल जाओ, भूल जाओ।
Stop copying.
नकल करना बंद करो।
I'll have Keren copy it for me instead.
मैं केरेन से इसकी कॉपी करवा लूंगा।
Quick, quick!
जल्दी करो, जल्दी करो!
Quickly, tell me about Commander He.
मुझे कमांडर ही के बारे में जल्दी से बताइए।
Miss
याद
A'Lan wants to take care of Little Black.
ए'लान लिटिल ब्लैक की देखभाल करना चाहती है।
Aren't these four the same?
क्या ये चारों एक जैसे नहीं हैं?
None of them are black.
इनमें से कोई भी अश्वेत नहीं है।
Black, pink, white...
काला, गुलाबी, सफेद...
What's the difference?
क्या फर्क पड़ता है?
Aren't they all pigs?
क्या वे सभी सूअर नहीं हैं?
A'Lan
क्षेत्र
It's said that Commander He...
ऐसा कहा जाता है कि कमांडर ही...
...had memorized all the martial arts manuals in the world by age three.
...उसने तीन साल की उम्र तक दुनिया भर के सभी मार्शल आर्ट मैनुअल याद कर लिए थे।
Is that true?
क्या वह सच है?
Thirteen years old.
तेरह साल की उम्र।
Then what about when he was eight,
तो फिर जब वह आठ साल का था तब क्या हुआ?
and single-handedly wiped out a den of bandits?
और अकेले ही डाकुओं के एक अड्डे का सफाया कर दिया?
Miss...
याद...
That was a den of mountain rats.
वह पहाड़ी चूहों का अड्डा था।
Are you sure what you know is true?
क्या आपको यकीन है कि आप जो जानते हैं वह सच है?
I never lie.
मैं कभी झूठ नहीं बोलती।
Regardless of whether the rumors are true or false,
चाहे अफवाहें सच हों या झूठ,
I...
मैं...
...will become like Commander He in the future.
...भविष्य में कमांडर हे की तरह बन जाएगा।
A peerless heroine of a generation.
एक पीढ़ी की अद्वितीय नायिका।
Absolutely impossible.
बिलकुल असंभव।
Brother!
भाई!
How can you have so little faith in your sister?
आप अपनी बहन पर इतना कम भरोसा कैसे कर सकते हैं?
Why did you call me here?
आपने मुझे यहां क्यों बुलाया?
I heard that today at the Shengxing Auction House,
मैंने सुना कि आज शेंगक्सिंग नीलामी घर में,
there's a particularly grand auction.
वहाँ एक विशेष रूप से भव्य नीलामी होने वाली है।
Isn't your birthday coming up soon?
क्या आपका जन्मदिन जल्द ही आने वाला है?
I want to go take a look.
मैं जाकर देखना चाहता हूँ।
To pick out a birthday gift for you.
आपके लिए जन्मदिन का उपहार चुनने के लिए।
Brother...
भाई...
Thank you, brother.
धन्यवाद भाई जी।
Young Master
युवा मास्टर
Will others really not discover we are women?
क्या दूसरों को वाकई यह पता नहीं चलेगा कि हम महिलाएं हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
At first glance, you and I...
पहली नजर में, आप और मैं...
...are just two handsome young gentlemen.
...वे बस दो आकर्षक युवक हैं।
You two young ladies!
आप दोनों युवतियाँ!
We have all kinds of books here.
हमारे पास यहां हर तरह की किताबें हैं।
Come take a look.
आकर देख लीजिए।
What "young lady"?
कौन सी "युवती"?
I, your humble servant, am a genuine man.
मैं, आपका विनम्र सेवक, एक सच्चा व्यक्ति हूँ।
Stop joking around.
मजाक करना बंद करो।
If we're talking about genuine goods,
अगर हम असली सामान की बात कर रहे हैं,
it has to be our martial arts manuals.
यह हमारी मार्शल आर्ट की नियमावली ही होनी चाहिए।
Take a look.
नज़र रखना।
Young lady.
जवान औरत।
You might prefer these.
आपको ये पसंद आ सकते हैं।
Young lady, let me interpret this fortune for you.
युवती, मैं आपके लिए इस भविष्यवाण का अर्थ समझा देता हूँ।
Have a look.
एक नज़र देख लो।
Great wealth and honor! You are blessed.
अपार धन और सम्मान! आप भाग्यशाली हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
You, a script spirit, appearing openly on the street...
तुम, एक लिखित आत्मा, खुलेआम सड़क पर प्रकट हो रहे हो...
Is that appropriate?
क्या यह उचित है?
Appropriateness is for this script spirit to decide.
उपयुक्तता का निर्णय इस पटकथा की मूल भावना को करना है।
Fortune teller.
ज्योतिषी।
You've set it up quite convincingly.
आपने इसे काफी विश्वसनीय तरीके से प्रस्तुत किया है।
You're playing the maid quite convincingly too.
आप नौकरानी का किरदार भी काफी विश्वसनीय ढंग से निभा रही हैं।
I heard you're now in charge,
मैंने सुना है कि अब आप प्रभारी हैं।
responsible for the daily care of four little piglets.
चार छोटे सूअरों के बच्चों की दैनिक देखभाल के लिए जिम्मेदार।
Impressive, impressive.
शानदार, शानदार।
Don't be sarcastic.
व्यंग्य मत करो।
It's all your fault.
यह सब तुम्हारी गलती है।
Who knows how long I'll have to be a pig-tending maid.
कौन जाने कब तक मुझे सूअर चराने वाली नौकरानी बनकर रहना पड़ेगा।
Not for much longer.
ज्यादा देर तक नहीं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Explain yourself clearly.
अपनी बात स्पष्ट रूप से समझाएं।
Seeing how pitiful you are,
आपकी दयनीय हालत देखकर,
I'll kindly tell you.
मैं आपको विनम्रतापूर्वक बता दूंगा।
Xiao Hei died on Meng Shaojue's birthday.
मेंग शाओजुए के जन्मदिन पर जिओ हेई की मृत्यु हो गई।
Alright.
ठीक है।
I've said all I needed to say.
मुझे जो कहना था कह दिया है।
Take care, I won't see you out.
अपना ख्याल रखना, मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ने नहीं आऊंगा।
If you've said all you needed to, can't you say a bit more?
अगर आपने अपनी सारी बातें कह दी हैं, तो क्या आप थोड़ा और नहीं कह सकते?
I'm telling you...
मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
A Lan.
क्षेत्र।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
The auction is about to start.
नीलामी शुरू होने वाली है।
Let's go.
चल दर।
Young lady.
जवान औरत।
Fortune telling?
भविष्य कथन?
Come, come.
आओ, आओ।
No, no.
नहीं - नहीं।
Is A Lan still at your residence?
क्या आपके घर में अभी भी लैन सिस्टम है?
Your Majesty,
महाराज,
actually, A Lan she...
दरअसल, वह लैन है...
Father.
पिता।
A Lan must find Seventh Cousin's residence fun,
लैन को अपने सातवें चचेरे भाई के घर में मजा आना चाहिए।
and wants to stay a few more days.
और वह कुछ और दिन रुकना चाहता है।
This child.
यह बच्चा।
Staying outside the palace all the time is improper.
महल के बाहर हर समय रहना अनुचित है।
Your son will go to Seventh Cousin's residence
आपका बेटा सातवें चचेरे भाई के घर जाएगा
and bring her back.
और उसे वापस ले आओ।
Please wait a moment, everyone.
कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
Today's auction items are all excellent.
आज की नीलामी में शामिल सभी वस्तुएं उत्कृष्ट हैं।
In a moment...
थोड़ी देर में...
Young master.
युवा मास्टर।
Disguising as a man is useless.
पुरुष का वेश धारण करना व्यर्थ है।
How is it useless?
यह बेकार कैसे है?
Then why were you just discovered by the bookstall owner?
तो फिर आपको पुस्तक विक्रेता ने अभी-अभी क्यों खोजा?
That was just a minor accident.
वह तो बस एक मामूली दुर्घटना थी।
You two young ladies.
आप दोनों युवतियाँ।
Please come inside.
कृपया अंदर आइए।
Come.
आना।
You two young ladies are in high spirits.
आप दोनों युवतियां बेहद खुश हैं।
Coming to an auction dressed as men.
नीलामी में पुरुषों के वेश में आना।
How did you discover we are women?
आपको कैसे पता चला कि हम महिलाएं हैं?
Of course it's obvious.
बेशक, यह स्पष्ट है।
If wearing men's clothes and tying a topknot made one a man,
अगर पुरुषों के कपड़े पहनना और चोटी बनाना किसी को पुरुष बना देता,
that would only happen in operas.
ऐसा तो सिर्फ ओपेरा में ही हो सकता है।
Right.
सही।
The disguise is revealed once the topknot comes loose.
चोटी खुलते ही भेस का पर्दाफाश हो जाता है।
That would take us all for fools.
ऐसा करने से हम सब मूर्ख साबित हो जाएंगे।
Isn't that so?
क्या ऐसा नहीं है?
Little sister.
छोटी बहन।
Did you miss your brother?
क्या आपको अपने भाई की याद आई?
Young master.
युवा मास्टर।
Come, come, let me feed you a drink.
आओ, आओ, मैं तुम्हें कुछ पिलाता हूँ।
This painting is also an item in this auction.
यह पेंटिंग भी इस नीलामी में शामिल है।
Are you interested in this painting, young lady?
क्या आपको इस पेंटिंग में दिलचस्पी है, युवती?
That is one that I, Guan,
यह एक ऐसी बात है जो मैं, गुआन,
like the most.
सर्वाधिक चाहते हैं।
Guan Yue.
गुआन यू.
My lord.
मेरे नाथ।
This statue of the God of Wealth
धन के देवता की यह प्रतिमा
is the treasure of our shop.
यह हमारी दुकान का खजाना है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
This won't do, this won't do.
यह ठीक नहीं है, यह ठीक नहीं है।
Your lordship's visit is this humble one's good fortune.
आपके आगमन से ही हम जैसे विनम्र व्यक्ति को सौभाग्य प्राप्त हुआ है।
This God of Wealth statue,
धन के देवता की यह प्रतिमा,
consider it a small token of my esteem.
इसे मेरी ओर से सम्मान का एक छोटा सा प्रतीक समझें।
One should not accept rewards without merit.
बिना योग्यता के पुरस्कार स्वीकार नहीं करना चाहिए।
Shopkeeper Li, you should still accept it.
दुकानदार ली, आपको इसे स्वीकार कर लेना चाहिए।
Thank you, my lord.
धन्यवाद, मेरे स्वामी।
You may withdraw for now.
आप फिलहाल अपना नाम वापस ले सकते हैं।
Please trouble yourself to deliver this statue to the Drunk Immortal Inn.
कृपया इस मूर्ति को शराबी अमर सराय तक पहुँचाने की जहमत उठाएँ।
My lord, please look at other items.
महाराज, कृपया अन्य वस्तुओं को भी देखें।
My lord.
मेरे नाथ।
Why hasn't Commander He arrived yet?
कमांडर हे अभी तक क्यों नहीं पहुंचे हैं?
It's me.
यह मैं हूं।
The one who tricked me into going to the Cold Palace that day.
जिसने मुझे उस दिन कोल्ड पैलेस जाने के लिए बहकाया था।
The little eunuch whose face I didn't see clearly.
वह छोटा हिजड़ा जिसका चेहरा मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख पाया।
Finally found him.
आखिरकार उसे ढूंढ लिया।
After questioning him for a bit,
उससे थोड़ी देर पूछताछ करने के बाद,
I lost track of time.
मैंने समय की गिनती खो दी।
Which little eunuch is so bold?
कौन सा नपुंसक इतना साहसी है?
It's Xiao Li.
यह शियाओ ली है।
Xiao Li?
जिओ ली?
That Xiao Li who serves the Fifth Princess?
क्या वो श्याओ ली है जो पांचवीं राजकुमारी की सेवा करती है?
But him...
लेकिन वो...
Why would he trick you, Commander He, into going to the Cold Palace?
कमांडर हे, वह आपको कोल्ड पैलेस जाने के लिए धोखा क्यों देगा?
And even throw you into a dry well?
और तुम्हें सूखे कुएं में भी फेंक देंगे?
That little eunuch said
उस छोटे हिजड़े ने कहा
he once violated palace rules
उन्होंने एक बार महल के नियमों का उल्लंघन किया था।
and was punished by me.
और मुझे उसके लिए दंड मिला।
So he wanted to take this chance to vent his resentment.
इसलिए वह इस मौके का फायदा उठाकर अपनी नाराजगी जाहिर करना चाहता था।
But I don't remember such an incident.
लेकिन मुझे ऐसी कोई घटना याद नहीं है।
I didn't expect the young lady to know me, Guan.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह युवती मुझे जानती होगी, गुआन।
I, Guan, have treasured this painting for many years.
मैं, गुआन, इस पेंटिंग को कई वर्षों से सहेज कर रखा है।
It's priceless, hard to obtain even with a thousand pieces of gold.
यह अनमोल है, हजार सोने के सिक्कों से भी इसे प्राप्त करना मुश्किल है।
Today, I, Guan, am entrusting this painting
आज मैं, गुआन, इस पेंटिंग को सौंप रहा हूँ।
to the Shengxing Auction House for the auction.
नीलामी के लिए शेंगक्सिंग नीलामी घर में।
Not for money.
पैसों के लिए नहीं।
Only to find a kindred spirit.
बस एक हमसफ़र को पाने के लिए।
If you, young lady, like it,
अगर आपको, युवती, यह पसंद आए तो,
I, Guan, will withdraw this painting from the auction items.
मैं, गुआन, इस पेंटिंग को नीलामी की वस्तुओं से वापस ले लूंगा।
Part with it gladly and give the painting to you.
मैं इसे खुशी-खुशी दे दूंगा और यह पेंटिंग आपको दे दूंगा।
Since this painting is priceless,
चूंकि यह पेंटिंग अनमोल है,
you should keep it for the auction yourself.
आपको इसे नीलामी के लिए खुद ही रख लेना चाहिए।
If you feel uneasy about it,
अगर आपको इस बारे में असहजता महसूस हो रही है,
how about I sell this painting to you?
मैं यह पेंटिंग आपको बेच दूं तो कैसा रहेगा?
I have no silver, I can't afford it.
मेरे पास चांदी नहीं है, मैं इसे खरीद नहीं सकता।
As the saying goes, a thousand pieces of gold can't buy a true friend.
कहावत के अनुसार, हजार सोने के सिक्के भी सच्चे दोस्त को नहीं खरीद सकते।
This painting, in your presence,
यह चित्र, आपकी उपस्थिति में,
is only worth the price of a meal.
इसकी कीमत सिर्फ एक भोजन के बराबर है।
Here.
यहाँ।
What's so good about this painting?
इस पेंटिंग में ऐसा क्या खास है?
This painting is one I've searched for many years to find...
इस पेंटिंग को ढूंढने के लिए मैंने कई सालों तक खोजबीन की है...
Darn it.
इसे रफू करें।
You!
आप!
I'll pay for it.
मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
Do you know how much this painting is worth?
क्या आपको पता है कि इस पेंटिंग की कीमत कितनी है?
Can you even afford to pay for it?
क्या आप इसका खर्च उठा सकते हैं?
This servant just heard
इस नौकर ने अभी-अभी सुना
this painting is only worth a meal.
यह पेंटिंग सिर्फ एक भोजन के बराबर है।
Miss, is this money
महोदया, क्या यह पैसा है?
enough for a meal?
क्या यह भोजन के लिए पर्याप्त है?
It is naturally enough.
यह तो स्वाभाविक ही है।
You...
आप...
The first auction item today
आज की नीलामी की पहली वस्तु
is a jade thumb ring I've treasured for years.
यह जेड पत्थर की अंगूठी है जिसे मैंने वर्षों से सहेज कर रखा है।
This ring is made of mutton-fat jade,
यह अंगूठी भेड़ की चर्बी से बने जेड पत्थर से बनी है।
rich, smooth, and glossy,
समृद्ध, चिकना और चमकदार,
lustrous, translucent, and pure.
चमकीला, पारदर्शी और शुद्ध।
It has absolutely no impurities.
इसमें बिल्कुल भी अशुद्धियाँ नहीं हैं।
The starting bid is five hundred taels.
शुरुआती बोली पांच सौ ताएल है।
Eight hundred taels.
आठ सौ ताएल।
One thousand taels.
एक हजार ताएल।
Good! One thousand taels.
बहुत खूब! एक हजार ताएल।
One thousand taels. Any higher bids?
एक हजार टैल्स। क्या कोई इससे अधिक बोली लगाएगा?
Would my brother like this?
क्या मेरे भाई को यह पसंद आएगा?
Forget it. I'll buy it first and see.
छोड़ो भी। मैं पहले इसे खरीदकर देखूंगा।
One thousand five hundred taels.
एक हजार पांच सौ ताएल।
Good! One thousand five hundred taels.
अच्छा! पंद्रह सौ ताएल।
Miss...
याद...
Do you have the silver?
क्या आपके पास चांदी है?
No, I don't.
नहीं, मैं नहीं करता।
But my brother does.
लेकिन मेरा भाई करता है।
Any bids higher than one thousand five hundred?
क्या कोई बोली पंद्रह सौ से अधिक की है?
Three thousand taels.
तीन हजार ताएल।
Good!
अच्छा!
Young Master Guan, three thousand taels.
युवा स्वामी गुआन, तीन हजार ताएल।
Bidding against him is such bad luck.
उसके खिलाफ बोली लगाना बहुत ही दुर्भाग्यपूर्ण होता है।
I'm out.
मैं जा रहा हूँ।
Three thousand taels, going once.
तीन हजार टैल्स, एक बार में।
Three thousand taels, going twice.
तीन हजार टैल्स, दो बार जाने पर।
Three thousand taels, going for the last time.
तीन हजार टैल्स, आखिरी बार जा रहा हूँ।
Sold for three thousand taels!
तीन हजार टैल्स में बिका!
Let's congratulate Young Master Guan.
आइए युवा मास्टर गुआन को बधाई दें।
For happily acquiring a jade thumb ring with three thousand taels.
तीन हजार टैल्स की जेड की अंगूठी खुशी-खुशी प्राप्त करने के लिए।
Miss, let's bid on something else.
महोदया, चलिए किसी और चीज़ पर बोली लगाते हैं।
Tearing up this young master's painting
इस युवा कलाकार की पेंटिंग को फाड़ते हुए
will come at a cost.
इसके लिए कीमत चुकानी पड़ेगी।
How do you want to deal with this little eunuch?
आप इस नन्हे हिजड़े से कैसे निपटना चाहते हैं?
According to palace rules,
राजमहल के नियमों के अनुसार,
he should be sent to the Disciplinary Office.
उसे अनुशासनात्मक कार्यालय भेजा जाना चाहिए।
That little eunuch... let him off the hook.
उस छोटे हिजड़े को... छोड़ दो उसे।
Are you acquainted with this eunuch?
क्या आप इस हिजड़े को जानते हैं?
Since you've spoken up for him,
क्योंकि आपने उसके लिए आवाज़ उठाई है,
I'll act as if this never happened.
मैं ऐसा दिखावा करूंगा जैसे यह कभी हुआ ही नहीं।
It's not like I have anything better to do anyway.
वैसे भी मेरे पास करने के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं है।
Let's get to the main point.
चलिए अब मुख्य मुद्दे पर आते हैं।
That night you infiltrated the Meng residence, did you find the map?
जिस रात आपने मेंग के घर में घुसपैठ की थी, क्या आपको नक्शा मिला था?
The Meng residence is heavily guarded.
मेंग के आवास की सुरक्षा कड़ी कर दी गई है।
Finding that map
वह नक्शा ढूँढना
is probably not that simple.
यह शायद इतना आसान नहीं है।
So what's your next move?
तो अब आपकी अगली योजना क्या है?
Everyone, come look!
सब लोग आकर देखें!
It's this maidservant!
ये नौकरानी है!
She took my thumb ring!
उसने मेरी अंगूठी ले ली!
Young Master Guan's thumb ring is missing.
युवा मास्टर गुआन की अंगूठी गायब है।
Why are you so sure we took it?
आपको इतना यकीन कैसे है कि हमने ही इसे लिया है?
It seems someone has lost something.
ऐसा लगता है कि किसी ने कुछ खो दिया है।
I didn't take your thing.
मैंने तुम्हारी कोई चीज नहीं ली।
Hold on.
पकड़ना।
You say you didn't take it, so that's it?
आपने कहा कि आपने इसे नहीं लिया, तो बस बात खत्म?
I think Young Master Guan is deliberately seeking revenge,
मुझे लगता है कि यंग मास्टर गुआन जानबूझकर बदला ले रहे हैं।
framing and setting us up.
हमें फंसाने और जाल में फंसाने के लिए।
Whether it's a frame-up or not,
चाहे यह साजिश हो या नहीं,
we'll know after a search.
जांच के बाद पता चल जाएगा।
Fifth Princess.
पांचवीं राजकुमारी।